‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك وقد لمّعت
‫تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫ماذا تسمعون؟ ماذا تقولون؟
‫- أهلًا بكَ في ديارك
‫- (بولي)... سعيد برؤيتكَ
‫سجن (يونغستاون) لم يؤثّر فيكَ
‫تبدو كأنّكَ آتٍ من (ميامي)
‫- أجل، تبدو كأنّكَ آتٍ من (ميامي)!
‫- يُسعدني أن أعود أيّها القبطان
‫- ماذا أحضر لكَ يا (بولي)؟
‫- بعد 4 أشهر في السجن... امرأة!
‫- انظروا! إنّه (بابيون)!
‫- مرحباً (سيلفيو)، كيف حالك؟
‫- سمعتُ أنّكَ أمضيتَ أوقاتاً ممتعة هناك
‫- تعال أيّها السافل... مرحباً (كريسي)
‫- فلنتناول الشراب
‫- هيّا... مرّروا إلى الخلف
‫- إلى هنا
‫- تفضل
‫- بصحتكم جميعاً، بصحتكم!
‫- بصحتكَ
‫مهلاً لحظة، انتظروا!
‫"إن لم أرَها كلّ يوم أفتقدها"
‫"كم أشعر بالسعادة كلّما قبلتها..."
‫- أغنيتي المفضلة
‫- نخبكم
‫- نخبك، أهلاً بك في ديارك
‫تعال
‫ما هذا؟ لمَ هي أغنيته؟
‫(بولي)، أقدّم لك (براين كاماراتا)
‫ابن عمّ (كارميلا)
‫- إنّه خبير مالي
‫- كيف حالك أيّها الشاب؟
‫عدتَ إذاً للتوّ من الجامعة، صحيح؟
‫- دعني أتحدّث إلى (بولي) قليلاً
‫- تشرّفتُ بلقائكَ
‫اجلس
‫كيف حالك؟ هل أنتَ بخير؟
‫وأخيراً اعترف السافل بسجن
‫(يونغستاون) بحيازة المسدس
‫وإلا لبقيتُ في السجن
‫حتى الـ90 من عمري
‫حسناً، المهمّ الآن
‫أنّك عدتُ إلى منزلك
‫هاكَ... لتستطيع الوقوف على قدميك
‫شكراً يا (توني)
‫ليس أنّى لا أقدّر هذا
‫لكن كان يُمكن أن أستفيد
‫من مساعدة وأنا في السجن
‫وهناك مصاريف أمي في ملجأ العجزة
‫كادت تخسر موقعها في ملجأ
‫(غرين غروف) للعجزة
‫اضطررتُ أن أدفع 5 آلاف دولار
‫فقط لأحفظ مكانها
‫(بولي)، خرجتَ منذ دقائق
‫وها قد تلقيتَ مغلفاً من المال...
‫عدا عن المهمات التي تخلفتَ عنها
‫- صدقتَ يا (توني)، أعرف هذا
‫- استمتع بالحفلة
‫- سأفعل
‫- حسناً
‫"هل كنتِ تتناولين العشاء في مطعم
‫(ستريس) السنة الماضية..."
‫"حين رمى رجل شرابه
‫في وجه (ريتشارد كروس)؟"
‫- "أجل
‫- هل اتصَلَ لاحقاً بـ(رستي أرنولد)؟"
‫- وباليوم التالي، عرفتِ أن ذاك الرجل"
‫"قد كُسرَت جمجمته؟"
‫"اعتراض حضرة القاضي
‫الأسئلة لا تمتّ إلى الموضوع بصلة"
‫"اعتراض مرفوض
‫يمكنكِ الإجابة آنسة (كوستيلو)"
‫- "لا أظنّ يُفترض بي أن أفعل
‫- اتّخذتُ قراري، يجب أن تُجيبي"
‫"لكن أما من قانون
‫يحظر الشهادة ضدّ الزوج؟"
‫"المعذرة؟"
‫"أنا و(ريتشارد) تزوجنا
‫منذ ليلتين في (رينو)"
‫"سيّدتي، الدفاع يطلب اجتماعاً
‫مغلقاً في غرفة القاضي"
‫"تُعلّق الجلسة 15 دقيقة
‫ريثما تجتمع المحكمة بالوكيلين"
‫"أيّها الحاجب هلّا أخرجتَ
‫هيئة المحلفين من القاعة؟"
‫"هل أخبرتكَ بالأمر؟"
‫"شاهدنا في قاعة المحكمة محاولة مكشوفة
‫من قبل (ريتشارد كروس)..."
‫- "لاستغلال أغراض الامتيازات الزوجية
‫- اسمع، إنّها زوجته!"
‫أين سروالي؟
‫يوجد مطهّر للفم وأشياء أخرى
‫في الخلف، سنذهب لتناول الإفطار
‫مطعم (أشبيت)! سأذهب معكما
‫ألديكَ نصيحة
‫استثمارية لشاب طموح مثلي؟
‫اشتر الأراضي... كما أظنّ
‫فالقدرة السماوية كفّت عن صنعها
‫هذا ما قاله (ويل روجرز)
‫صحيح، صار ثمن منزلي
‫3 أضعاف ما دفعتُ ثمنه
‫الموقع هو الأساس، صحيح؟
‫وإلا تورطتَ بقذارة ليس إلا
‫- القذارة أحياناً تجني الأموال
‫- ماذا تعني؟
‫- لا شيء، لا أدري
‫- هذا مجرّد حديث، قُل ما عندك
‫لا أدري، أحد زملائي في
‫الجامعة وهو أسود...
‫تطوّعنا خلال الصيف
‫في جمعية إعمار خيريّة
‫أخبرني عن حيلة تورّط فيها
‫ممثل الحكومة في مقاطعة (هارلم)
‫قرأت الخبر
‫"(فورغازي) للقروض السكنية"، صحيح؟
‫- حقيقة، أسمعتَ بـ(و. إ. ت. م)؟
‫- أجل، وزارة الإسكان
‫تمّ إنشاء وزارة الإسكان لمساعدة
‫الأقليات الفقيرة في امتلاك منزل سكني
‫ما أكثر البرامج المخصّصة
‫لمساعدة هؤلاء المتسكعون!
‫طالما الحكومة الفدرالية تضمن هذه القروض
‫فالمصارف لا تجد مانعاً في مَنحها
‫تَتدبّر أحدهم كواجهة لشراء
‫منازل في أحياء فقيرة
‫أعنى بذلك منازل متهدّمة
‫ثمن كلّ منها 100 ألف دولار
‫ثمّ تتفّق مع جمعية خيرية لا تهدف للربح
‫بأن تتقدّم لدى وزارة الإسكان...
‫مدّعية أنّها تريد شراء
‫تلك المنازل من ذاك الرجل الواجهة
‫لتحويلها إلى منازل
‫للسود من الطبقة العاملة وما إلى هنالك
‫لكن الأمر هو...
‫- ابق في مكانك، سأتأخر قليلاً
‫- سأنتظرك هنا
‫"الحمّام الروسي"
‫التقيتُ بـ(موريس) في الجامعة
‫بعيداً في جامعة (ميشيغن)، وجدتُ
‫صديقاً كان يقطن على مقربة من منزلي
‫كان عليكَ أن ترى
‫شعره الكثّ حينذاك
‫(موريس)، أخبرني (رون) إنّك
‫كنتَ تقطن في شارع (روزيفيل)
‫كان والدي منضّد حروف مطبعية
‫في جريدة (ستار ليدجر)
‫حقاً؟ تقاطع شارعي (أورانج) و6
‫- كنّا جيراناً إذاً
‫- أجل، لهذا انتقلنا من الحيّ
‫- مرحباً
‫- (كارميلا)، أنا (فيوريو)
‫لم أركَ هذا الصباح كنت في الحمّام
‫سبب اتصالي هو أنّني نسيتُ
‫نظاراتي في مكان ما، لا أدري
‫حقّاً؟ دعني ألقي نظرة
‫إذاً، ما أخباركَ؟ كيف حال والدكَ؟
‫ليس بخير، لكنّني حصلتُ أخيراً على
‫الصور من الحفلة في منزلي
‫- جيّد، أحضِرها في المرّة القادمة
‫- "سأفعل"
‫- هناك صورة جميلة لكِ
‫- هذا لطف منك
‫"لا أرى النظارات يا (فيوريو)"
‫لا بأس
‫لربما نسيتها في المنزل
‫- حسناً، سأتّصل بكَ إن وجدتُها
‫- حسناً، أراكِ قريباً
‫في عطلة صيف سنة 1967
‫توقفنا عن التواصل
‫كنتُ أتدرّب
‫لدى الهيئة التشريعيةّ للولاية...
‫- وماذا كنتَ تفعل؟
‫- "جمعيّة (أيست نيوارك) للأغذية"
‫- صحيح، لكن في شهر تموز...
‫- تظاهرات (نيوارك)
‫يا لذاك الصيف القذر!
‫لاحقاً تلك السنة قمتُ و(موريس)
‫بتنظيم أول حملة انتخابيّة للسود
‫(موريس)، أكنتَ ناشطاً خلال حقبة
‫(أنتوني إمبريالي)، الفارس الأبيض؟
‫ناشطاً؟ من تظنّه كان يواجه؟
‫الكبرياء الإيطالي...
‫فلتبقَ (نيوارك) للعرق الأبيض
‫بعض أولئك أشبه بالعصابات العنصريّة
‫والآن أنتَ في "عصبة الإسكان المدني"
‫- ماذا يجري هناك؟
‫- كالعديد من المؤسسات غير الربحيّة
‫فإننا نمرّ بأوقات عصيبة
‫إدارة من الجمهوريين
‫وتكاثر المؤسسات الخيرية
‫بعد أحداث الـ11 من أيلول
‫يبدو لي أن لديكم أنتم الثلاثة الكثير
‫لتتحدثوا فيه، سأذهب للاستحمام
‫- (موريس)، تشرّفتُ بمعرفتكَ
‫- وأنا كذلك
‫سمحتُ لنفسي بإطلاع (موريس)
‫على الخطوط العريضة
‫حسناً، وجدنا الرجل الواجهة
‫الدكتور (فريد)، طبيب الجهاز البولي
‫سنعطيه نصف مليون دولار من أموالنا
‫ليبتاع المنازل الأربعة في شارع (غارسايد)
‫- بسعر 125 ألفاً للمنزل الواحد
‫- الدائرة الإداريّة الأولى
‫ما إن نمتلك المنازل حتى نُحضر
‫مُخمّن يمكن رشوته
‫فيُعيد تخمينها
‫بـ300 ألف للمنزل الواحد
‫مهمّتكَ (موريس) هي تقديم التخمينات
‫المزيفة إلى وزارة الإسكان
‫وتخبرهم بأن مؤسستك الخيرية تريد شراء
‫هذه المنازل المتهدّمة
‫وتحويلها إلى منازل رخيصة
‫لعائلات الطبقة العاملة
‫لحظةَ أن تضمن وزارة الإسكان
‫طلب القرض تأخده إلى المصرف
‫فيحررون لنا شيكاً
‫ونجني الأرباح بسهولة
‫وأخمّن أنّ مؤسستي حينها
‫تفشل في تسديد دفعات القرض
‫تأخير غير متوقع في البناء وتخريب
‫متكرّر للممتلكات فيّلغي المشروع
‫- نتخلى جميعاً عن المنازل
‫- وتكون حصّتكَ 10 بالمائة من الأرباح
‫يُرسل مكتبي رسالة توصية دعماً لطلبكَ
‫يبدو هذا مناسباً
‫- (توني)، جيّد أنّكَ ما زلتَ هنا
‫- هل من مشكلة؟
‫لا مشكلة
‫أودّ فقط التحدّث إليك
‫أتذكر ذاك اليوم في (أتلانتك سيتي)
‫حين أحضرتَ حبيبتكَ السابقة (أرينا)؟
‫أجل، خلال حملة التبرعات
‫لمكافحة تليّف البنكرياس الحوصلي
‫يا للهول... هذا مُحرج
‫- أنا على علاقة بـ(أرينا)
‫- ماذا؟ هل تمزح معي؟
‫تعرّفتُ إليها تلك الليلة
‫خلال حملة التبرعات
‫أعطيتها بطاقتي، كانت تعانى
‫مشاكل مع مالك شقتها
‫اتّصلَت بي بعد ذلك بعدّة أشهر
‫وبعد انفصالكما، وشيئاً فشيئاً...
‫حسناً، تمالك نفسك
‫إنّه تاريخ قديم
‫وإن يكن، أردتُ أن أخبركَ
‫وأشعر بأنّكَ تستحقّ تبريراً لما جرى
‫وهل أنا والدك؟ كلاكما بالغان
‫استمتعا ببعضكما
‫الأمر يتجاوز هذا ... إنّي أحبّها
‫لقد انفصلتُ عن (روز)
‫- القلب يطلب فنُلبّي
‫- والشهوة تطلب فنُلبّي!
‫حسناً، من سيفرك ظهري؟
‫(رالف)! هل تستنزف المياه؟
‫"يا صغيرتي سأقع
‫في ورطة إن هجرتني الآن"
‫- يا للعجب كم أعشق هذه الأغنية
‫- فريق (تشي لايتس)... الأفضل
‫الغريب أنّهم وقعّوا عقداً مع الشركة نفسها
‫التي رعت (تومي جايمز) و(شونديلز)
‫هذا ما يظنّه الكثيرون
‫لكنّهم مخطئون
‫فريق (تشي لايتس)
‫كان مع شركة (برونزويك)
‫أراك قريباً
‫- على كلّ حال يا (توني)...
‫- اسمع، إنّها فتاة رائعة
‫فتاة رائعة الجمال واحتياجاتها كثيرة
‫بصراحة، يُسعدني أنّها ما
‫عادت في لائحة مصروفاتي
‫- لكن شكراً، شكراً لتفهّمكَ الأمر
‫- لا أتمنى لكَ إلا الأفضل يا أخي
‫دكتور (فريد)!
‫صرتَ الآن المالك الشرعي
‫مُت قهراً يا (دونالد ترامب)
‫- مرحباً، (أدريانا)!
‫- يا للهول، كأنّكِ شبح يتجلى أمامي
‫لم أركِ منذ فترة
‫فخطر لي أن أطمئن إليك
‫تتسلّلين إذاً وتخيفينني!
‫ماذا تريدين يا (روبين)؟
‫سمعتُ أنّ (بولي غوالتييري)
‫قد خَرَجَ من السجن
‫- ما أدراني؟
‫- ما رأي (كريستوفر) بالأمر؟
‫(كريستوفر) يحبّ (بولي) وهو صديقه
‫هل صارت هذه جريمة أيضاً؟
‫كيف أحوال (كريستوفر)؟
‫بدا متعباً آخر مرّة رأيته
‫اسمعي، لا بأس إذاً أردت
‫تحويلي إلى خائنة
‫لكنّ هلّا كففتِ عن التظاهر
‫بأنكَ تهتمين بأمره؟
‫- كيف يتعامل مع مشكلة إدمانه؟
‫- ليس لديه مشكلة إدمان
‫كيف حالكِ يا (أدريانا)؟
‫- حقّاً!
‫- أنا بخير، كلانا بخير
‫بل وإنّنا نفكّر أخيراً في الزواج
‫- هل استمتعتَ بيومكَ هذا؟
‫- أجل، كان لطيفاً
‫أنا أعشق المحيط
‫ما رأيك بنزهة في السيارة؟
‫أترى هذه الكنيسة؟ شاركَ جدّكَ
‫في بنائها منذ حوالى 80 سنة
‫لقد كان العجوز بنّاء حجارة جاء من
‫(أفيلينو) وفي جيبه 4 دولارات
‫نعم، لكنّني قرأتُ أنّ إيجار غرفة فندق
‫في الأسبوع كان 10 سنتات حينذاك
‫لا بدّ أنّ خدمة الغرف
‫كانت كلفتها سنتاً أو سنتين للوجبة
‫خدمة الغرف؟ إنّي أحدّثكَ
‫عن تاريخ يا (إيه جيه)!
‫- عن تاريخ عائلتك، تاريخ (نيوارك)
‫- من يأبه لـ(نيوارك)؟
‫أحاول إيضاح مسألة معيّنة
‫هذا الحيّ كان جميلاً
‫100 بالمائة من الإيطاليين
‫كان ذلك خلال العشرينيات
‫ومعظمهم من المهاجرين حديثاً
‫لم يجد معظم الإيطاليين كنيسة تستقبلهم
‫فماذا فعلوا؟ هل بدأوا بالبكاء؟ أتوجّهوا
‫للحكومة ليستعطوا منها المساعدة؟
‫لا! لقد حلّوا مشكلتهم بأنفسهم
‫قالوا لا بأس إن كنتم لا تريدوننا
‫في كنيستكم، سنبني لنا معبداً أفضل
‫أعنى انظر حولكَ، انظر لهذه الأبنية
‫حولنا معظمها يكاد يتداعى إلى الأرض
‫لكنّ هذه الكنيسة ما زالت صامدة
‫- أتعرف السبب؟
‫- الحجارة؟
‫لأن شعبنا يهتمّ هذا هو السبب
‫كل يوم أحد يأتي إيطاليو الحي القديم
‫من مسافات بعيدة للصلاة هنا
‫- إنّهم يُبقون هذا المكان حيّاً
‫- لمَ إذاً لا نأتيه أبداً؟
‫اشترِ الأراضي (إيه جيه)
‫فالقدرة السماوية كفّت عن صنعها
‫هذه نصيحة
‫أعطيك إياها بصفتي والدك
‫ماذا الآن؟
‫هل أنتَ خائف؟
‫صحيح، كأنني لم
‫أرَ أماكن كهذه من قبل
‫أترى تلك المنازل هناك؟
‫سأشتريها
‫- تلك المتداعية! لماذا؟
‫- للاستثمار، ماذا كنتُ أقول لك؟
‫- لا أدري
‫- العقارات، اشترِ العقارات!
‫أبي، ذاك الرجل الأسود آتٍ نحونا
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- كيف حالكما؟ هل أنتما من الشرطة؟
‫أجل، أنا (ستارسكي) وهو (هاتش)
‫- أتريدان الكوكايين أو غيره؟
‫- لا شكراً، إنّنا نُلقي نظرة فقط
‫- النظر ممنوع دون الشراء
‫- ظننتُ أنّنا في بلاد الحريّة
‫إن كنتَ لا تريد شيئاً
‫فاخرج من شارعنا أيّها السافل
‫يا لهذا اللسان السليط
‫أتلعقين قذارة والدك بهذا اللسان؟
‫- ماذا قلتَ لأختي؟
‫- اللعنة عليك أيّها السافل
‫اهدأ، لا أبغي المتاعب
‫إنّي أري ولدي حينا القديم
‫صار الآن حيّنا نحن
‫اغرب من هنا أيها اللعين
‫أجل، أفهم ذلك
‫هذه إذاً عاهرة تتعاطى الكوكايين
‫- لا تعد أيّها القذر إلى حيّنا
‫- اهدئي، اهدئي
‫هل ستتزوّجه حقاً؟
‫ما خطب تلك الفتاة؟
‫- عجباً، (مولتيسانتي) يُعتبر صيداً رائعاً
‫- طويل وأسمر ومعادٍ للمجتمع!
‫من الناحية الاستراتيجية
‫هل الزواج يضرّ بنا أو ينفعنا؟
‫حسناً، إن تزوّجا
‫فسيصبحان أكثر قرباً
‫وبالتالي سيجعلها أكثر قرباً من (توني)
‫قد يدفعها ذلك إلى وقف تعاونها
‫فشعورها بالذنب يُصبح لا يطاق
‫- أتذكرون (أنجيل ديلاتو)؟
‫- أظنّ التأثير سيكون على الأرجح معاكساً
‫مشاكله تُصبح فعليّاً مشاكلها هي
‫لو أنجبا فسيشكّل ذلك ضغطاً أكبر
‫آل (ديلاتو) لم يُنجبا قطّ
‫لن أراهن على الإنجاب
‫فقد تعرّضَت لبعض المشاكل
‫مشاكل نسائيّة
‫لربّما كان (داروين) محقّاً في قوله
‫بأن الطبيعة تتخلّص من الصيّادين
‫ماذا سنفعل إذاً؟ نعم أو لا؟
‫نشجّع الأمر أم نعارضه؟
‫إن كان أحداً يعارض هذا الزواج
‫فلينطق الآن أو يصمت إلى الأبد
‫أقول أن نقف على الحياد أو ندعم
‫حتى إن عارضنا فإنّها
‫على الأرجح ستمضي قدماً بالزواج
‫اتّفقنا إذاً... لهما مباركتنا
‫نخب الزوجان السعيدان
‫"وزارة الإسكان والتنظيم المدني"
‫هؤلاء الأطباء
‫يمتلكون العديد من المنازل!
‫- ستشترون 4 منازل في شارع (غارسايد)؟
‫- "الموافقة على الطلب"
‫- أمامك بالضرورة أعمالًا كثيرة
‫- كلّ يوم على حدة
‫استمر فيما تفعله
‫"المجلس التشريعي
‫لولاية (نيو جرسي) رقم 1"
‫أهلًا (توني)، تفضّل
‫أتعلم، كنتُ أفضّل
‫أن نتلاقى في مطعم (دنيز)
‫ما الذي يُقلقكَ؟
‫كنتُ في الحيّ مصادفةً
‫كيف أحوالكَ؟ أتريد بعض الشراب؟
‫تحب شراب (سكوتش)، صحيح؟
‫أرسلتُ بعض رجالي إلى المنازل
‫للبدء بتفكيك المنازل
‫فوجدوا أنّ إحداها
‫مأوى لتجّار المخدرات
‫- ماذا إذاً؟
‫- ماذا إذاً! علينا أن نُخرجهم
‫لمَ لم يطردهم رجالك؟
‫رائع، مجموعة من البيض يُثيرون
‫المتاعب في أحياء السود!
‫لن يُثير هذا أيّ انتباه
‫- ماذا تريدني أن أفعل؟
‫- استخدم نفوذكَ، اتّصل بأحدهم
‫- أرسل رجال الشرطة لطرد أولئكَ القذرين
‫- (توني) الأمر ليس بهذه السهولة...
‫مرحباً (توني)
‫- كيف حالكِ عزيزتي؟
‫- أنا جيّدة جداً
‫لا، أنا بخير
‫شكراً لكَ جزيلًا
‫إنّها مسجّلة في دورة للّغة
‫الإنكليزيّة في الكليّة الاجتماعيّة
‫لغتها الثانية هي الإنكليزية
‫حسناً، يبدو لي أنّ لكنتكِ رائعة
‫(روني)، سأذهب لإعداد
‫وجبة الغداء، مثل سلطة البيض
‫- رائع، هل أنتَ جائع؟
‫- لا
‫لا تُكثري من المايونيز
‫اسمع، حين تتعامل مع حقوق المحتلين
‫أو أيّ مسائل تتعلق بالمشرّدين
‫فإن الأمور قد تصبح معقدة
‫أيّ مشرّدين؟! رأيتهم بنفسي
‫إنّهم مجرّد سفلة معتادين
‫أتفهم أنّهم يُعيقون عملنا
‫لكن حاول أن ترى الأمور من منظار أوسع
‫حصلنا على موافقة وزارة الإسكان
‫وبعد أسبوعين سنجني أرباحاً طائلة
‫أرأيتَ؟ لهذا أنتَ سياسي
‫ولستَ رجل أعمال
‫رؤية الأمور من منظار أوسع
‫هي أن نجني أقصى الأرباح
‫هناك أنابيب نحاس بقيمة 7 آلاف دولار
‫إن لم يكونوا قد نزعوها
‫ما زلتُ أجهل ماذا تريدني
‫أن أفعل حيال ذلك
‫حسناً، لا بأس
‫سنقتطع الآلاف السبعة من حصّتكَ
‫- حسناً، لا ولكن...
‫- بحقّ السماوات يا (روني)
‫أنت خريج جامعة (ميشيغن)
‫حاول أن تفهم حقيقة الأمور
‫عشاء لذيذ حبيبتي
‫(كريستوفر)، فلنتزوّج
‫مهلاً! من أين جاء هذا؟
‫لا أدري، مضت سنتان على خطوبتنا
‫- فلنقصد دار البلدية
‫- دار البلدية؟
‫وهل نحن أغبياء؟
‫قلتِ إنّك تريدين حفل زواج كبير
‫لا تهمّني هذه التفاهات
‫أريدكَ أنتَ فقط
‫وهكذا سنوفّر المال لشراء منزل
‫بالإضافة إلى أن الزوجة
‫لا تستطيع الشهادة ضدّ زوجها
‫لن تتمكني من السهر طوال الليل
‫في النوادي حين يكون لديكِ طفل
‫- ماذا لو لم ننجب أطفالًا؟
‫- ما جدوى الزواج إذاً؟
‫أعنى ماذا لو عجزنا عن ذلك؟
‫إن لم أستطِع... هل سيستمرّ حبّك لي؟
‫بالطبع سأحبّكِ، لمَ تسألين؟
‫هناك أمر يجب أن تعرفَه
‫منذ سنوات طويلة
‫خضعتُ إلى عملية جراحيّة
‫كان ذلك قبل أن نلتقي
‫- ثُقبَ رحمي
‫- كليهما؟
‫هناك رحم واحد ومبيضين
‫ماذا يعني هذا؟
‫أعاجزة أنتِ عن الحمل؟
‫قال الطبيب إن الأمر قد يكون صعباً
‫أعطاني صديق اسم اختصاصي
‫في (مانهاتن)...
‫- عرفتِ أنّك بضاعة تالفة ولم تخبريني؟
‫- كيف تنعتني بهذا؟
‫بحقّ السماء، لمَ كذبتِ علي هكذا؟
‫حاولتُ أن أخبركَ مرّةً
‫أردتُ أن أفعل...
‫- خشيتُ ألّا تتقدّم للزواج بي
‫- لستِ تفهمين الأمر (أدريانا)
‫إن لم أرزق بولد فسينقرض اسم عائلة
‫(مولتيسانتي) وينتهي الأمر
‫- يمكننا أن نتبنى ولداً
‫- هذا رائع
‫ولد بعينين صغيرتين كالصينيين
‫من عائلة (مولتيسانتي)!
‫يُضرب كل يوم
‫- قلتَ إنّ حبّك لي سيبقى
‫ - هذا لا يعنى أنّني سأتزوّجكِ
‫إنّها فتاة رائعة يا (كريستوفر)
‫عليكَ ألا تخسرها
‫(تي) محقّ، قد تنجبان
‫أولاداً أكثر من آل (كنيدي)
‫إن تزوجتَ بفتاة مثلها
‫فما جدوى ذلك؟
‫- يجب أن تكون العلاقة متوازنة
‫- أعرف كلّ هذا
‫لكن ماذا لو لم تُنجب؟
‫بحقّك مع تقدّم الطب والتكنولوجيا اليوم...
‫أتريد نصيحتي؟
‫ولا علاقة لهذا بـ(أدريانا) أو بغيرها
‫- ابقَ عازباً لأطول فترة ممكنة
‫- ما الذي تقوله؟
‫لا أقصد الإساءة
‫لكن برأيي فإن الزواج وعملنا لا يتّفقا
‫- كلّ من نعرفهم متزوّجون
‫- ليس الكلّ
‫- أنتَ تحبّها، صحيح؟
‫- أجل لكن...
‫قُم إذاً بالعمل الصائب
‫حين تعرضتَ لإصابة في الطحال
‫ألم تَقِف إلى جانبك؟
‫- أتريد أن تغدو كعمي (جونيور)؟
‫- أو أسوء... كـ(بولي)!
‫تماماً!
‫حسناً، شكراً لك
‫- يجب أن أغادر للتفكير بالأمر
‫- حسناً
‫- (رون)!
‫- مرحباً (لينور)
‫- مفاجأة لطيفة
‫- فاتنا ذاك العشاء نحن الأربعة
‫- صدقتَ
‫- ها هما قادمان
‫تأخرنا عن حصّة التدريب
‫ستجدهُ في الغرفة الجانبية
‫حسناً، شكراً
‫الواقع يا (موريس)
‫هو أنّ هؤلاء مجرمون
‫هم تّجار مخدرات ومدمنون، هم الذين
‫يحتلون ذاك المنزل بشكل غير شرعي
‫ماذا عن الشرطة؟
‫فليقم البائع... ما اسمه؟
‫- طبيب الجهاز البولي، فليهتمّ بالمشكلة
‫- إنّهم مدمنون، سيعودون لعادتهم فوراً
‫مهمّتي يا (رون)، كانت
‫المبادرة بشراء المنازل فقط
‫- أفهم هذا
‫- لم يذكر أحد شيئاً عن العنف
‫لقد نبذنا العنف، أتذكر؟
‫حين باشر (ألريدج)
‫بتجارة حواشي السراويل
‫- أنا في ورطة يا (مو)
‫- أتفهم لكن ماذا تتوقّع مني أن أفعل؟
‫- دع بعض رجالك يهتمّون بالأمر
‫- أيّ رجال؟
‫لا يسعنا إرسال البيض إلى هناك
‫أعنى السود، ألستَ تُدير
‫برنامج لتأهيل شبّان العصابات؟
‫- أنا عضو في مجلس الإدارة (رون)
‫- لا بأس، أتفهّم هذا
‫ما رأيكَ إذاً بأن نقتطع من حصّتكَ
‫الآلاف السبعة التي سنخسرها؟
‫هيا، أتعرف كم تبلغ نفقة الأولاد
‫التي أدفعها لزوجتي الاولى؟
‫والمجازفة التي أقوم بها هنا؟
‫إنّي أجازف بكلّ شيء لو قُبض عليّ
‫اجمع إذاً بعض صبية العصابات
‫وأعطِهم بعض المال
‫سترى الشرطة الأمر على أنّه
‫مجرّد عصابة قديمة تهاجم أخرى
‫كفّ عن تبرير الأمر يا (رون)
‫المسألة تتعلّق بالآلاف السبعة!
‫دعني أقول لكَ شيئاً آخر
‫أمثال (توني)، يجب ألّا تعبث معهم
‫ولدي، لا أعرف ما الذي يفهمه
‫أحاول أن أخبره عن المهاجرين
‫فيحدّثني عن خدمة الغرف!
‫علينا التحدّث عن تصرّفاتكَ
‫هنا خلال آخر زيارة
‫- ثورة الغضب
‫- أتريدين التحدّث في الأمر الآن؟
‫كان ذلك منذ أسابيع عدّة
‫ارتأيتُ حينذاك بأنّك كنتَ تعانى
‫أزمة نتيجة انتحار (غلوريا)
‫- ألم تَصلكِ الزهور التي أرسلتُها؟
‫- إنّ تصرّفكَ حينها غير مقبول (أنتوني)
‫لا يسعكَ أن تثور غاضباً ثمّ تتوقّع أن تشفع
‫لنفسك بزهور توصلها (أف تي دي)
‫أنا آسف! هل انتهينا؟
‫جيّد أنّكَ آسف
‫لكن الأمر لم ينتهِ
‫- تحدثنا في الأمر من قبل
‫- أعرف، أعرف
‫من المقبول أن تشعر بالغضب
‫ولا بأس بأن تعبّر عن غضبك
‫إنّما أن يظهر هذا الغضب جسدياً
‫فالأمر يُصبح مرفوضاً
‫اسمعي، لم أمسّكِ قطّ
‫بدا كأنّكَ ستفعل
‫وقذفت علبة المحارم أرضاً
‫أجل، ثمّ التقطتها
‫- كنتُ غاضباً جداً لأنّكِ كذبتِ عليّ
‫- لم أكذب
‫أخفيتِ معلومات
‫حول موضوع شديد الحساسيّة
‫حسناً، اسمعي
‫أعرف أنّ ما فعلته خطأ
‫وقد لا تصدّقي هذا، لكنّني فعلًا
‫أمارس السيطرة على اندفاعي
‫لقد كنتُ أسيطر على غضبي
‫فما حدث مع ولدي مثلاً...
‫اصطحبتُه لأريه الحيّ القديم
‫فتحرّش بنا مدمنان
‫كان أحدهما يحمل مسدساً ورشقت
‫أخرى سيّارتي بزجاجة
‫قد لا يبدو هذا كثيراً لكنّني تجاهلتُ
‫الأمر وقدتُ سيارتي بعيداً
‫أطلب بالمستقبل أن تمنحني الاحترام
‫والأدب نفسه الذي أبديته للمدمنين
‫حسناً، طالما نتحدّث بصراحة وشفافيّة
‫ما زلتُ غاضباً منك بعد
‫نصيحتكِ باستشارة (وندي كوبلر)
‫تلك الطبيبة النفسيّة غير الكفوءة
‫كادت العاهرة
‫أن ترسل ابنتي إلى (برشلونة)
‫معكِ حق
‫لا يبرّر هذا ما فعلته، لا يبرر
‫"أدركتُ ليلة البارحة أنّني صدمتُ شيئاً
‫حين انحرفتُ عن الطريق العام"
‫- "هيّا بنا أيّها الملازم الأول
‫- كيف كانت رحلتك؟"
‫- "وَقَعَ عطل في المكابح
‫- حقاً، كيف يبدو؟"
‫- "كعطلٍ في المكابح يا رجل
‫- صباح الخير عزيزي"
‫- مرحباً
‫- "أيمكنكَ إصلاحه (بي إيه)؟"
‫- "سأحاول، شكراً يا (هانيبال)
‫- أحتاج هذه؟"
‫"لمَ تحتاج أدواتي؟"
‫"سأحصل على الشريط
‫الذي يُدين (كالفن كوتر) بالقتل"
‫"لن أغادر المقاطعة دون دليل"
‫"لن ينفعنا الشريط
‫من دون إخراجه من المقاطعة"
‫اسمعي، فكرتُ ملياً في
‫مسألة الولد وخلافه
‫لا يُسعدني أنّكِ كذبتِ عليّ
‫لكن أظنّني سأحاول التعامل مع الأمر
‫حقّاً؟
‫أحبّكِ (أدريانا) وأريدكِ أن
‫تكوني جزءاً من حياتي
‫وأنا أحبّكَ أيضاً يا (كريستوفر)
‫- هل أنتَ منتش؟
‫- هل ستبدأين بهذا الآن؟
‫- أودّ التأكد من حقيقة مشاعرك
‫- مشاعري حقيقيّة، أحبّكِ
‫متى يمكننا أن نتزوّج؟
‫كنتُ أفكّر في الذكرى السنوية لعلاقتنا
‫يمكننا الذهاب إلى (فيغاس)
‫(فيغاس)؟ أتريدين أن يزوّجكما
‫أحد أشباه (ألفيس)؟
‫- نوفّر بعض المال على الأقلّ
‫- لا
‫هذا طقس مقدّس (أدريانا)
‫فلنُقمه هنا حيث يحضر كل أصدقاؤك
‫- حقاً؟
‫- أجل، نقيم الحفل في الغرفة الكبيرة
‫أو في الخارج إن كان الطقس جميلاً
‫ولنطلب من (آرتي) إعداد الطعام
‫أظنّ (كريستوفر) سيطلب من
‫(توني) أن يكون الأشبين
‫سيُشرّفه أن يفعل بالتأكيد
‫هل أخبرتِ أمّكِ؟
‫- أنتِ أوّل من أخبره
‫- سنزيّن المنزل كلّه بالأقحوان
‫وصدّقيني، لن توفّرا
‫أموالكما في (لاس فيغاس)
‫ابنة عمي (جاكي) وزوجها (تومي)
‫خسرا 60 ألفاً بالمراهنات
‫- سأتزوّج!
‫- أعرف ذلك
‫- ماذا يجري؟
‫- أعطِني بعضاً من هذا
‫تذكرا، نُطلق النار نحو السقف فقط
‫لا نريد ارتكاب أي جريمة قتل
‫اخرجوا من منزلي أيّها السفلة
‫اخرج ولا تعُد
‫اسمع يا سيّد سأقتلك إن عدتَ ثانيةً
‫لا تعُد إلى هنا
‫عليكم ألا تعودوا
‫وإلا قتلناكم أيّها السفلة
‫السافل يحمل مسدساً
‫أحسنتَ
‫لا تعُد إلى هنا ثانيةً
‫هذا أخي... (أنجيلو)!
‫أخرجي من هنا أيّتها السافلة
‫هيّا بنا، أسرعوا!
‫قلتُ لكم أيّها الصغار
‫إنّ الكوكايين تسبّب المتاعب
‫"مصرف (ميد كاونتي)"
‫دكتور (فريد)
‫مليون و300 ألف دولار
‫سيّد (تيفن)، تستلم
‫المنازل اعتباراً من اليوم
‫- حظاً سعيداً ومبروك
‫- شكراً يا دكتور
‫- هذه لكَ
‫- ما هذه؟
‫صندوق موسيقي
‫يا للهول
‫ماركة (باتيك)!
‫أنا و(رالف) أصابنا الحظّ
‫في عمليّة استثمار عقارية جديدة
‫هل قمتما بذلك فعلًا؟
‫(توني)، كنتُ أراجع
‫المسألة فقط ولم أقصد...
‫اهدأ، لن يذكر اسمك أبداً
‫لا أقصد هذا، المسألة أن هذه
‫أموال دافعو الضرائب الاميركيين
‫هم أنفسهم يدفعون الأموال
‫لحماية مطاراتنا دون جدوى
‫دعني أستريح
‫عجباً، هذه ساعة ثمنها 15 ألف
‫دولار يا (توني)، لا أستطيع قبولها
‫إنّها مجرّد عربون شكر
‫- "(إيه جيه)، ماذا تفعل هناك؟"
‫- هذا أنا (كارم) ومعي (براين)
‫- إنّي أستعير بعض الأدوات
‫- "حسناً"
‫- أشكركَ فعلًا على الهدية
‫- عليّ ارتداء ملابسي
‫- (فيوريو)، صباح الخير
‫- صباح الخير
‫ادخل... ما الذي تفعله في الصقيع؟
‫- أظنّني اليوم سأنتظر في السيارة
‫- لماذا؟ ألا تريد بعض القهوة؟
‫المحرّك يعانى عطلاً غريباً
‫عليّ إبقاء قدمي على الدوّاسة
‫حسناً، كنتُ أتطلّع
‫بشوق إلى رؤية تلك الصور
‫حسناً، سأقول لـ(توني) إنّك قد وصلتَ
‫وصل (فيوريو)
‫أتقوم ببعض الأعمال في المنزل؟
‫أجل، أثبّت بعض الركائز
‫لتعليق مرآة حائط
‫شكراً لك
‫- ما رأيك بحلوى موس؟
‫- مذهلة
‫في الحقيقة، الأمور التي
‫تفتقدها حين تكون في السجن
‫مرّ أسبوع كنتُ لأقتل أحدهم للحصول
‫على بعض حلوى (غود أند بلينتي)
‫كان عليكَ أن تخبرني
‫لأرسلتُ لك بعضاً منها
‫أعرف أنكّ كنتَ لتفعل...
‫هذه هي المشكلة!
‫- ما أحتاجه ليس من مسؤولياتك
‫- ماذا تقصد؟
‫تباً لـ(توني)، 4 أشهر أمضيتها بالسجن
‫كما بطل(ذا مان ويذ ذا آيرون ماسك)
‫لم يزرني (توني) ولو لمرة
‫ولم يُزعج نفسه باتصال واحد!
‫- ألم يتواصل معكَ قطّ؟
‫- (جون)، متى كنتُ من المتذمرين؟
‫اسمع (بولي)
‫الرجل واحد من الزعماء
‫فلو زار اليوم أحدهم في السجن...
‫أنتَ أدرى بالشرطة الفدرالية
‫ولو التفتَ إلى أي شخص
‫يُعتبر الأمر تآمراً إجرامياً
‫ألا يستطيع إذاً الاتّصال؟
‫أنتَ اتصلتَ بي
‫حتى قبل دخولي السجن
‫كان يعاملني كالفتاة القبيحة في الحفلة
‫أنا هنا أعانى
‫وهو يتعامل مع ذلك اليهودي
‫- (هيش)؟
‫- بل (زيلمن) اللعين
‫- عمليّة نصب عقارية لعينة
‫- تلك في جادّة (فرلينغهوزن)
‫تحدّثنا مع (توني) بالأمر
‫وقد سدّد المتوجّب عليه
‫هذه عمليّة نصب أخرى
‫لستُ متأكداً من طبيعتها
‫جلّ ما أعرفه هو أنّ السافل (رالف)
‫يتبجّح أمام الجميع عن أرباح طائلة
‫اسمع يا (جون)، نتحدّث أحياناً
‫كلّ يُخبر الآخر عن مشاكله
‫- وأنا أحترم (كارماين) كثيراً
‫- وهو يبادلك الاحترام
‫رغم ذلك، كلامنا هذا
‫لا يغادر هذه الطاولة، لا؟
‫أشعر بالإهانة من مجرّد طلبكَ هذا
‫بحسب معلوماتنا (لوريتا)
‫فإن المحوّلات آمنة جداً
‫- لكن سأقترح إجراء دراسة محدّدة
‫- شكراً حضرة العضو بمجلس تشريعي
‫حسناً، مع السلامة
‫اتّصل السيد (أولمستيد) حول موعد الغداء
‫ولديكَ جلسة تقسيم المناطق الساعة الرابعة
‫سأتّصل به لاحقاً
‫سأمرّ على أحدهم
‫أراكِ لاحقاً في المكتب ودوّنيها
‫في لائحة حملة المتبرعين
‫- هل نُرسل هذه إلى ابن عمّكَ؟
‫- (فيرازانو سالفاجي)... اطلب (جين)
‫لا تنس أغطية الموقد ودفاعات الجدران
‫خُذها لوسط المدينة فخريجو الجامعات
‫يدفعون أموالًا طائلة مقابلاً لها
‫على الفور يا (توني)، لا تقلق
‫(توني)! مرحباً
‫حضرة العضو التشريعي، ما الذي
‫جلبكَ إلى وسط (نيوارك) الجميل؟
‫كنت أقابل إحدى الناخبات
‫هل ستحضر الحفل غداً؟
‫- لا أعرف بعد
‫- لربما رأيتُك هناك إذاً
‫ربّما تفعل
‫هل سيُصبح هذا الآن منزلًا جميلاً؟
‫سأشتريه، سأدفع ثمنه ببطاقة
‫الائتمان الموجودة مع ثيابي
‫طبعاً، سأستدعى الخيّاطة
‫لا أصدّق أنّكما ستتزوّجان أخيراً
‫وبشكل مفاجىء أيضاً
‫أفضل ما في الأمر هي الهدايا
‫المالية التي سنتلقاها
‫أخبرَتني (ليزا) أنّه خلال زفافها بـ(ريكي)
‫(بوبي كانزوميري) لم يغطِ ثمن وجبته
‫- لا تقولي!
‫- 40 دولاراً بظرف دون حتى بطاقة
‫أصارحكِ بأن أهم ما في الزواج هو
‫أنّني لن أستدعى قطّ للشهادة
‫- ماذا تقصدين؟
‫- الزوجة لا تشهد ضدّ زوجها
‫صحيح، صحيح!
‫- لكن في الحقيقة لا أظنّ هذا صحيح فعلياً
‫- ماذا تقصدين؟
‫شاهدتُ برنامجاً تلفزيونياً اسمه
‫(موردر شي روت) حول هذا الأمر
‫فقد ظنّ كبير الخدم ذاك أنّ زوجته
‫لا تستطيع الشهادة ضد زوجها
‫لكن اتضحَ أنها تستطيع
‫من الناحية القانونية
‫للاستفادة من الحقوق الزوجية
‫يجب أن تستوفي 3 شروط
‫أولًا، أن يكون الحديث
‫قد حصل خلال فترة الزواج
‫كلّ ما تحدثتما به قبل
‫الزواج قابل للنقاش
‫ثانياً، أن يكون الحديث
‫بين الزوجين دون سواهما
‫إن وجود طرف ثالث يُلغي هذا الحق
‫وثالثاً، ألّا يتضمّن
‫الحديث تشجيعاً على القيام بجرم
‫بحقك، سؤالي بسيط
‫أيمكنهم إجباري على الشهادة أم لا؟
‫باختصار؟ ربّما
‫بقضايا المافيا المنظمة والابتزاز والفساد
‫تبذل الحكومة الفدرالية أموالاً طائلة
‫صدّقيني، إن أرادوا شهادتكِ
‫فسيجدون وسيلة إلى ذلك
‫هاكما، 10 بالمائة لكلّ منكما
‫تقنياً، الحصة الواحدة أقلّ بقليل
‫من 60 ألفاً لكنّ صاحبنا جعله صحيحاً
‫وهناك مزيد من الأرباح تنتظرنا
‫العديد من العائلات الفقيرة في (نيوارك)
‫بحاجة إلى منازل بأسعار معقولة
‫اسمع (روني)
‫أردتُ أن أقول لكَ هذا...
‫- لا ضغينة بيننا، صحيح؟
‫- لا، بالطبع لا
‫- هل أنت متأكد من أنّكَ بخير؟
‫- أنا بخير
‫- المسألة أنّكَ كنتَ كثير الصمت
‫- لا أدري، أنا مُتعب
‫أتشعر أبداً بالسوء حيال كلّ هذا؟
‫- ماذا تعني؟
‫- حين أفكّر في بداياتنا
‫أتعلم؟ كنتُ أظنّ أن لما نفعله تأثير
‫برامج مكافحة المخدرات
‫والحملات الانتخابية
‫لكن خلال السنين وجدتُ
‫أنّنا نسبح ضدّ التيار، أنتَ تعرف ذلك
‫- أظنّكَ محق
‫- أجل، كما تعلم
‫نتلاعب بالقوانين لكنّنا نقدّم
‫المساعدة بأفضل ما نستطيع
‫إن لم نفعل نحن ذلك
‫سيفعل أناس آخرون
‫أعنى أيُفترض بنا
‫أن نكون وحدنا صادقين وأمناء؟
‫- كنّا سنقود ثورة يا (موريس)
‫- ثورة!
‫لقد بيعت الثورة يا (روني)، ألم تسمع
‫أغنية (البيتلز) لـ(أتش أند آر بلوك)؟
‫- أشعر أحياناً أنّي أستحق العقاب
‫- هيّا بنا لنتناول بعض الطعام
‫حسناً، هذا ما خلتُ أنّني لن أقوله أبداً
‫نخب الحكومة الفدرالية
‫يختلف الأمر حسب الوزارة المعنيّة!
‫هذه ماكينة لصنع (الكابوتشينو)، هذا رائع
‫أهذه ماركة (كابريسو)؟
‫ستعشقينها يا (أدريانا)
‫(الكابوتشينو) الآن بعد
‫أن كان يشرب سائل (بوسكو)
‫اشتريتها من متجر (فورتونوف)
‫في حال أردتِ استبدالها
‫لا، لا تستخدمي المقص
‫فهذا يجلب النحس
‫هذه مني، يا لكثرة شطائر الجبن
‫التي أعددتها لـ(سيلفيو) بواسطتها
‫افتحي هذه يا (أدريانا)
‫"حبيبتي، لم تري أي شيء بعد
‫انشدي، لم تكوني هنا"
‫" 1، 101 إذاعة (سي بي أس)"
‫"يا فتاتي، سأقع في ورطة
‫إن هجرتني الآن"
‫"لأنني لا أعرف أين سأبحث
‫عن الحب، لا أعرف كيف"
‫"يا فتاتي..."
‫"كم أعتمد عليك لتمنحيني الحب
‫الذي أحتاج إليه..."
‫"في الوقت الذي أحتاجك فيه"
‫"يعتبرني جميع أصدقائي أنني غبي"
‫"يقولون، دع الإمرأة تعتني بك"
‫"لذا أحاول أن أكون هادئاً
‫وأفعل كما يقولون"
‫"لكن حتى الناس
‫لا يستطيعون مساعدتي الآن"
‫- (توني)!
‫- ألديكِ شراب لي؟
‫"يا فتاة، قولي لي ماذا أفعل؟"
‫"أعلم أنني أبدو مذنباً"
‫- (توني)!
‫- "أشعر بأنني غير مرتبط لهذا المكان"
‫ماذا يجري؟
‫ماذا بكَ؟
‫اسمع، أقترح أن تهدأ وأن...
‫- إني هادىء تماماً
‫- يمكننا التحدّث في أي أمر يُزعجك
‫- حقاً؟
‫- (توني)، هذا جنون
‫(توني)، (توني)!
‫- بحقك... اللعنة!
‫- (توني)، لا!
‫(توني)! (توني)
‫من بين كلّ نساء (نيو جرسي)
‫لم تحلُ لكَ إلا مضاجعة هذه؟
‫هيا، ابكِ كعاهرة
‫"يا فتاة، أعلم أنني أحبك"
‫"نعم..."
‫(روني)، (روني)!
‫(روني)!
‫"من الأفضل أن أرحل
‫لا أستطيع البقاء..."
‫"هل سبق ورأيت رجلاً ضعيفاً مثلي؟"
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس